Название проекта
   "Интернет-магазин товаров для дома и сада" (Garden Products)

Описание проекта
   Разработка веб-приложения для интернет-магазина товаров для дома и сада. Сайт предоставляет пользователю удобный интерфейс для просмотра товаров, их категоризации, добавления в корзину и оформления заказа.

Используемые Технологии
   - React
   - Redux 
   - CSS,HTML

Подробное описание проекта, включая его цели, функциональность и т.д.:
   Главная страница
      1.Отображение списка из 4-х категорий
      2.Форма на получение скидки 5% c валидацией вводимых данных на клиентской стороне. Валидация реализуется с использованием библиотеки React Hook Form.
      3.Отображение 4 случайных товаров со скидкой.

   Категории товаров
      1.Просмотр списка всех доступных категорий товаров.
      2.Возможность перехода в раздел "Товары по категориям" для выбранной категории при клике на карточку категории.

   Товары по категориям
      1.Отображение списка товаров в выбранной категории.
      2.Возможность сортировки товаров (по умолчанию, по убыванию цены, по возрастанию цены, по алфавиту).
      3.Возможность фильтрации товаров (по наличию скидки и по диапазону цен).
      4.Возможность перехода к подробному описанию конкретного товара при клике на карточку товара.

   Все товары
      1.Отображение полного списка товаров.
      2.Возможность сортировки товаров (по умолчанию, по убыванию цены, по возрастанию цены, по алфавиту).
      3.Возможность фильтрации товаров (по наличию скидки и по диапазону цен).

   Товары со скидкой
      1.Отображение списка товаров со скидкой.
      2.Возможность сортировки товаров (по умолчанию, по убыванию цены, по возрастанию цены, по алфавиту).
      3.Возможность фильтрации товаров по диапазону цен.

   Подробное описание товара
      1.Полная информация о выбранном товаре согласно макету (название, цена, описание, изображения).
      2.Возможность добавления товара в корзину.

   Корзина
      1.Отображение списка выбранных товаров с их количеством и общей стоимостью.
      2.Возможность изменения количества товаров, удаления товаров из корзины.
      3.Расчет и отображение общей стоимости товаров в корзине.
      4.Возможность отправки данных о заказе при отправке формы.

      Страница не найдена
      1.Отображение страницы с сообщением о том, что запрашиваемая страница не найдена.
      2.Возможность вернуться на главную страницу.

   Дополнительная функциональность 
      1.Мобильная адаптивность: приложение корректно отображаться на различных устройствах согласно макету.
Контакт:
   1.Famin Vichaslau e-mail: viachaslaufamin@gmail.com;
   2.Aliaksandra Serhiyevich e-mail:sandrasergievich@gmail.com
   3.Diana Stepanenko  e-mail:diana.stepanenko@yahoo.de
   4.Yelyzaveta Diadechko e-mail:liza.dyadechko@gmail.com
Ссылка на проект: https://github.com/viachaslaufamin/garden
